Kita tak punya tanaman,
persediaan di gudang...
Kawanan zombie yang terakhir
membuat hewan-hewan takut.
Kita bisa mencari wilayah baru.
Kita tak punya waktu. Kita butuh
makanan. Yang banyak. Sekarang.
Orang-orang yang menyerang kami,...
...hanya dua hal yang kami ketahui
tentang mereka.
Mereka datang saat malam hari.
Dan jika ada yang melihat
mereka, orang itu pasti akan mati.
Lari!
Elijah!
Tidak!
Download/Nonton The Walking Dead S11 Di https://Axsmovie.blogspot.com
.
Alih Bahasa : Aksal Rubiansyah
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Sampai jumpa setengah jam lagi.
Kel. Kel, Kel.
Aku tak melihatmu pagi ini.
Kukira jadwal jaga kita bersamaan.
Maaf. Ada sesuatu.
Kau masih ingin berjaga denganku?
Tak apa jika
kau tak mau.
Lain kali aja. Aku janji.
Kel.
Apa kau...
Apa kau mau membahasnya?
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Ayo. Semuanya...
Tarik!
Mau pergi ke suatu tempat?
Kita harus mendapatkan
kuda kita kembali.
Kau melihat tembok
timur saat kau masuk?
Ya.
Kau bertugas untuk
membantu hari ini.
Sepertinya kau sudah punya kru.
Kau pergi pagi-pagi sekali.
Kami mulai bekerja tanpamu.
Maafkan aku, Aaron.
aku tak bisa hari ini.
Karena kau sedang mencari jejak kuda...
...yang tak ada harapan untuk kau tangkap?
Kau tahu, Daryl dan aku pernah
melewati jalan itu sebelumnya.
Tak ada jejak Buttons.
Kita hampir kehabisan pasokan,
dan di kebun kita tak ada apapun...
Dan tembok kita akan runtuh.
Jika kita tidak menemukan
kuda-kuda itu, kita...
...tak akan bisa memindahkan
barang-barang berat...
...yang lebih berat daripada
sekarung gandum.
Atau pergi jauh
untuk mencari sesuatu,
dan kita semua
akan mati kelaparan.
Aku akan kembali
dalam beberapa jam.
Aku juga lapar.
Apa kau pernah mencemaskan
ibumu saat dia pergi?
Aku sudah terbiasa.
Orang dewasa selalu melakukan sesuatu.
"Aku janji kita akan segera bertemu lagi.
Aku mencintaimu."
Mereka biasa mengatakan
hal semacam itu...
...dulunya, kan?
Mereka tak bisa menjanjikan itu sekarang,
tapi mereka tetap mengatakannya.
Mereka tak mau kita berpikir bahwa
mereka tak akan pernah kembali.
Itu harusnya membuat
kita merasa lebih baik.
Mereka mengatakannya untuk membuat
diri mereka sendiri merasa lebih baik.
Tetap saja...
...ibuku akan selalu kembali.
Ya.
Kena.
Tuhan, Engkaulah
perlindungan dan kekuatanku...
Perlindunganku dan kekuatanku...
Tempat perlindunganku...
Alden.
Maggie.
Astaga.
Boleh kulihat?
Tentu saja, bos.
Tak apa, kan?
Kau bisa berjalan?
Kita tak akan tahu sampai
kita mencobanya.
Kita tak akan melanjutkan perjalanan, kan?
Mereka akan kembali.
Kita harus terus bergerak.
Baiklah, tunggu.
Apa sebenarnya rencananya?
Rencananya tak berubah.
Kita butuh makanan itu.
Kita akan sampai di menara radio,
mencari rumah pasokan,
dan menunggu yang lain.
Dan bagaimana
jika yang lain mati?
Dengar, aku tahu trik mereka.
Orang-orang itu, mereka
baru saja memberi tahu kita...
...betapa gilanya mereka.
Kita tak boleh berkeliaran di jalan.
Kita tak boleh lewat di jalan mana
pun yang biasa mereka gunakan.
Ini adalah rencana yang gila.
Lalu kau mau memberi
tahu rencana yang lebih baik...
...dan itu tak akan membuat
kita semua kelaparan.
Benar.
Aku di pihakmu, Maggie.
Kalau begitu bantu aku mengurusnya.
2, 3, ayo.
Jangan.
Jangan, kecuali jika kau ingin Coco mabuk.
Ya, tapi hanya
untuk seminggu, kan?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya, hanya saja Gabriel
sedang melakukan misi,
dan aku mulai bosan di rumah.
Kenapa?
Apa yang akan kalian lakukan?
Tunggu.
Sial!
Ini sudah keempat kalinya.
Ayo pergi.
Kau baik-baik saja?
Aku akan lebih baik
saat semua ini selesai.
Aku memimpikan
Abraham baru-baru ini.
Ya?
Ya, dia mencoba
memberitahuku sesuatu.
Aku tahu itu adalah sesuatu yang
penting, sesuatu yang harus kulakukan.
Tapi aku tak bisa mendengar
yang dikatakannya,
dan saat aku akan...
...kepalanya tertembak.
Yah, semuanya menjadi gelap.
Ya, aku tak tahu kenapa
aku mengatakannya.
Tidak, aku mengerti.
Dulu itu membuatku takut,
tapi sekarang kurasa itu adalah
pesan untuk kita, untuk Alexandria.
Menurutmu apa yang ingin dikatakannya?
Aku tak tahu.
Kau tahu, jika seekor kuda
membiarkanmu menyentuh telinganya,
itu berarti ia mempercayaimu.
Aku pernah membacanya sekali.
Menurutmu kita akan
mendapatkan kudanya lagi?
Kuda adalah makhluk liar.
Kau tak akan pernah tahu.
Ini sudah 2 mil.
Ini lebih jauh dari yang kukira.
Sebaiknya kita pergi.
Memegang tanganmu tak akan
membantuku berjalan lebih cepat.
Ya? Apa kau tak berpikir
salah satu dari tanganku ini...
...akan merobek wajahmu?
Jika kau takut, kenapa kau tidak...
...berusaha lebih berguna lagi
dan pergi membunuh mereka?
Sungguh? Kita akan pergi
ke sumber suaranya?
Keren.
Agatha!
Maggie. Tolong Duncan.
Duncan.
Maafkan aku.
Untuk semuanya.
Kenapa?
Kita baik-baik saja.
Kita beruntung.
Hanya sebentar.
Pastikan dia bisa pulang.
Janji.
Lewat sini.
Tidak.
Tak mungkin.
Tak apa.
Kita akan terus mencari yang lainnya.
Mereka akan tetap
berada dekat dengan air.
Tidak jika itu penuh dengan mayat,
mereka tak akan melakukannya.
Carol, ini sudah mulai gelap.
Dia benar.
Kita tak perlu melakukan ini sekarang.
Ayo kembali besok.
Tidak, Alexandria butuh
kuda-kuda itu.
Carol...
Ayo kita pulang.
Kita akan mencobanya lagi nanti.
Lain kali.
Mungkin tidak.
Bagus sekali.
Mereka menuju peternakan sapi.
- Dan?
- Peternakan sapi punya padang.
Kita bisa menggiring mereka.
Ayo. Ayo pergi.
Tenanglah. Tenang.
Buang lasonya.
Kenapa?
Lakukan saja.
Mereka tak akan lari.
Kurasa mereka ingin pulang.
Meskipun aku berjalan
melalui lembah kematian,
Aku tidak takut bahaya,
karena Engkau bersamaku.
Meskipun aku berjalan melalui
lembah kematian,
Aku tidak takut bahaya,
karena Engkau bersamaku.
Kau bergerak lebih
lambat dari yang kukira.
Jangan takut.
Aku tidak takut.
Kami diberkati.
Aku...
Aku diberkati.
Kau punya definisi yang
lucu tentang makna diberkati.
Tapi kaulah yang
datang untukku.
Maukah kau berdoa untukku?
Kau mencoba membunuh
teman-temanku.
Ya.
Dan mereka mencoba membunuhku.
Doakan aku.
Bahkan musuhmu pantas didoakan.
Kukira kau adalah
seorang hamba Tuhan.
Tuhan tak ada di sini lagi.
Dua kali lipat dari sebelumnya.
Kita harus memikirkan
kembali rencanamu, Maggie.
Kau bebas pergi Negan.
Kau mau pergi?
Pergilah.
Aku bisa membantumu.
Kau tahu, teman-temanmu,
mereka mempercayaiku.
Kau pergi cukup lama.
Banyak yang berubah.
Orang-orang berubah.
Tidak.
Mungkin kau sudah menipu mereka,
tapi tidak denganku.
Berhentilah berpura-pura bahwa kau
adalah bagian dari kami, Negan.
Mungkin jika kau percaya itu.
Tapi kau mungkin pandai
berbohong pada diri sendiri...
...seperti yang kau lakukan pada
orang lain.
Kau baik-baik saja, Maggie?
Ya.
Aku bisa menangani Negan.
Bukan soal Negan.
Ini tak seperti yang
kau kira saat kau pulang.
Yang kau katakan pada Hershel
tak sesuai dengan yang dilihatnya.
Kau tahu, tak banyak
yang mengejutkanku.
Kecuali dengan Hilltop.
Itu bukan tempat yang
kuceritakan pada Hershel.
Tunggu sebentar.
Kau tahu, aku tak yakin
akan banyak kejutan lagi.
Kau akan membangunnya kembali,
lebih baik dari sebelumnya.
Kita akan melakukannya.
Tentu.
Kita akan menyelesaikannya.
Setidaknya pada saat Adam...
...cukup dewasa untuk mengingatnya.
Aku pergi hanya sebentar, dan
kau membesarkan seorang anak.
Maggie, jika aku...
Kita akan memulainya saat
kita kembali, oke?
Kabar baiknya adalah, dia
tinggal di Alexandria, jadi...
...itu suatu keuntungan.
Apa-apaan ini?
YUDAS
Lewat sini.
Ayo!
Ayo pergi.
Biar aku saja.
Agatha!
Pergi!  Pergi!
Tidak!  Ayo!
Lari! Tidak!
Lari!
Tidak!
Agatha, tidak!
Tidak! Lepaskan!
Tidak! Tidak!
Lihat! Mereka kembali!
Mereka membawa kuda!
Astaga!
Aku akan memanggil Aaron.
Baiklah, aku pergi dulu.
Selamat tinggal.
Anak pintar.
Hei, Carol.
Bisakah kita bicara?
Ya, tentu.
Aku tahu apa yang kau lakukan,
dan aku ingin kau berhenti.
Apa?
Kau memberi
Kelly harapan palsu.
Aku tak mengerti.
Ya, kau tahu.
Menurutmu Connie masih hidup.
Kau hanya tak bisa
menerima jika dia belum mati.
Kau adalah
keluarga Connie.
Kukira kau sangat tahu itu.
Aku ingin keluargaku sembuh.
Semua yang tersisa darinya.
Cara Kelly menatapmu.
Carol, maaf atas
apa pun yang kau alami,
tapi aku meminta padamu,
aku memohon padamu,
apa pun yang kau lakukan atau
katakan padanya, hentikanlah.
Kau hanya akan mempersulitnya.
Ayo, sobat.
Ya begitu.
Lanjutkan.
Tidak terima kasih.
Hanya gigitan kecil saja.
Semakin kecil, semakin lezat.
Kau sudah pernah memakannya sebelumnya?
Ya, saat di jalan, bersama ibuku.
Kami makan apa yang di temukan.
Kau pernah terlunta-lunta di jalanan?
Tidak seperti itu.
Kau bertemu banyak orang yang berbeda.
Cepat kunyah saja.
Ini tidak seburuk itu.
Tidak seperti laba-laba.
Mari kita lihat apa kita
bisa memelihara kuda poni?
Hai. Lihat.
Mereka menarik.
Apa kau ingin memelihara kuda poni?
Cantik, kan? Lihat. Lihat.
Siap?
Sialan.
Apa?
Kau suka rasa yang mirip sampah karton?
Kita harus kembali ke hutan.
Lewat jalanan lebih cepat.
Dia benar.
Hutannya tertutup.
Ini lebih aman.
Ayo kesana.
Tidak.
Kita harus terus bergerak.
Tidak, kita perlu istirahat.
Kita akan beristirahat di sini
sebentar, lalu kita akan pergi.
Aku tahu apa
yang kau pikirkan.
Jawabannya adalah tidak.
Dia benar, Maggie.
Aku memperlambatmu.
Tidak.
Kita baik-baik saja.
Mungkin sekarang.
Jika orang-orang ini
seperti yang kau katakan,
maka itu akan
menjadi lebih buruk.
Aku hanyalah beban.
Kita semua tahu itu.
Kami akan membantumu.
Kau ingin tahu kenapa
aku menjauh darinya...
...dan semua yang
diperjuangkannya...
...bergabung bersamamu?
Itu karena aku percaya padamu...
...untuk melakukan hal yang benar.
Tak peduli seberapa
sulitnya atau apapun tanggungannya.
Pasokannya...
Maggie, lihat aku.
Pasokannya adalah satu-satunya
hal yang penting sekarang.
Alexandria membutuhkan
kita untuk melakukan ini.
Mereka menunggu kita.
Hershel dan Judith.
Adam...
Dan Adam membutuhkan
seorang ayah.
Menurutmu aku akan berhasil keluar
dari kota ini dengan seperti ini?
Kau meninggalkan Gege.
Tinggalkan saja aku.
Gege yang memilih seperti itu.
Dan aku menentukan pilihanku.
Tidak.
- Hanya...
- Tidak.
Maggie, jika
rencana ini gagal...
...maka semua yang
sudah kau lakukan,
semua yang kau
inginkan untuk masa depan,
semuanya akan sia-sia.
Lalu bagaimana dengan Adam?
Baiklah.
Ini tidak semudah itu.
Ya, memang.
Matahari akan segera terbenam.
Maggie...
...kau harus membuat keputusan.
Mudah bagimu, 'kan?
Mengacaukan kehidupan orang lain.
Tapi kau tak bisa memutuskan...
...siapa yang harus hidup dan
siapa yang harus mati lagi.
Ini salahmu.
Karena kita ada di sini.
Karena kau menghancurkan
semua yang kita bangun.
Kau masih harus memutuskan.
Maggie.
Ini.
Kau lebih baik masih ada
di sini saat kami kembali.
Lebih baik kau kembali.
Download/Nonton The Walking Dead S11 Di https://Axsmovie.blogspot.com